Encantado de conocerte finalmente, Jack Reed.
Eres Bradford Shaw.
Estabas explorando Yale.
Eres una leyenda.
Quítale las esposas ahora.
¿Está seguro de eso, Sr. Shaw?
El chico está marcado por robo.
Es un poco salvaje.
He hablado con el gobernador.
Se retiran los cargos.
Es un hombre libre.
Ahora,
devolverle sus pertenencias.
No tenía ninguno, señor.
¿Por qué pagaste mi fianza?
Seré honesto.
He pasado años yendo a la cabeza
para enfrentarse a Chase Westfall.
Él es Harvard, yo soy Yale.
Estabas remando en una carrera increíble.
hasta que caíste.
Mi caparazón fue saboteado.
Sí.
No lo creí entonces.
Pero ahora que has aterrizado en mi regazo.
¿Qué se supone que significa eso?
Significa que estás recibiendo un segundo
tiro para mostrarme lo que tienes.